- Leaf'in Tarihi -
Naruto'nun İntikam Okulu
Vay canına.
Yani ben harikayım, öyle mi?
Övgülerini ciddiye almak zor, Tazuna Bey.
Hadi ama. Gerçekten büyüdün ve
düzgün bir delikanlı oldun.
Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?
İnanılmaz derecede.
Övgülere bu kadar kolay kanıyorsun!
Ben ciddiyim.
Haklı!
Naruto bizim toprakların kahramanı!
Bunu duydun mu, Sakura?
Belki şimdi öylesin ama...
Ha? Ne?
O zamanlar her türlü yaramazlığa
bulaşıyordun.
Eğlenceliydi, değil mi?
Takım 7.
Haklısın.
Evet, gerçekten eğlenceliydi.
Hey, şu adamı hatırlıyor musun?
İntikam peşinde olan.
Ah evet, Tsukado!
Bu anıları canlandırdı.
Bu aynı zamanda senin kendini kaptırıp
bize sorun çıkardığın zamandı.
Bugün sonun gelecek!
Ailemden birini öldüren adam,
Katazu!
Şimdi benimle dövüş!
Cidden, şu gözler.
Beni yutmak istiyor gibi görünüyorlar.
Hadi ama!
Bence biraz sevimliler.
Neyse, kura sana çıktı.
Yani bununla ilgilenmelisin.
Merak etme.
Siz ikiniz iyi bir çift olursunuz.
Bunu nasıl söyleyebilirsin bilmiyorum!
Ah! Hey, kes şunu!
Ah ah ah!
Başıboş bir kedi, başıboş bir köpek, başıboş bir domuz...
Ve şimdi de başıboş bir devekuşu?
Ölçek büyüyor olabilir,
ama bu saçma görevlerin becerilerimizi
nasıl geliştireceğini göremiyorum.
Görevler, ha?
Bunun amacı beceri geliştirmek değil.
Eğitim görmüyorsunuz.
Sabırsızlanmanızı anlıyorum ama.
Öyleyse, becerilerinizi geliştirmek için
bu devekuşunu kullanın!
Hey, ne yapıyorsun?!
- Kes sesini ve becerilerini geliştir!
- Bu senin sorumluluğun!
İşte al bakalım! Ahhh!
Ahhh!
Ahhh! Ahhh!
HOŞ GELDİNİZ
Geceyi geçirecek bir han bulalım. Bay Devekuşu da çok yorgun görünüyor.
Of... Sadece biz olsaydık,
akşam olmadan köye dönebilirdik.
Ha? O da ne?!
Gidip bakacağım!
Naruto! Yine mi!
Ahhh!
Hadi gidelim.
Ne olabilir ki?
Sen de mi!
Ha?
Kavga mı?
Hayır, intikam kavgası gibi.
İntikam kavgası mı?
Yani biri intikam için savaşıyor gibi mi?
İntikam...
İntikam... gün ortasında kalabalık bir sokakta?
Bu doğru mu, Kakashi Sensei?
İNTİKAM İZNİ
Bir intikam izni, ha?
Bölgeye göre, eğer biri öldürülürse,
aile üyelerine intikam alma izni veriliyor.
O bölgeden yetkili bir izni olduğu sürece,
diğer ülkeler de intikamı kabul ediyor.
O Tsukado adamının uzak bir akrabası varmış.
Ve şuradaki katil, akrabayı gece geç saatte dışarı çağırmış.
Sonra acımasızca arkasından taşla vurup öldürmüş.
Korkunç bir hikâye, değil mi?
Katil kaçmış ve aile de intikam istemiş.
Ve o adam bu görev için seçilmiş.
Ne kötü bir adam.
Patron Kanabun, bu bir intikam kavgası gibi.
İşte şimdi ilginçleşti. Sizce kim kazanır, çocuklar?
Şey... Avcının genelde avdan daha güçlü olduğu söylenir.
Yok, ben sana katılmıyorum.
Avlananın oldukça sert bir bakışı var.
Hadi bakalım!
Hayır!
Vay...
Hah?!
Hmm...
Görünüşe göre intikamını alamayacak.
Ne?!
Hey! Dur bakalım!
Hey! Seni alçak!
Kahretsin...
Al!
Ah, sağ ol.
Neredeyse yakalamıştım.
Öyle görünmüyordu.
Acemiler fikirlerini kendilerine saklasın.
Göründüğüm gibi değilim,
34 intikam davasının gazisiyim.
Oh...
Ne?!
Yani 34 kez başarısız oldun mu?!
Bir dahaki sefere, kesin!
Hiç sanmıyorum!
İntikamımı almalıyım!
Klanımın yaşlı Shikazo'sunun intikamını almalıyım!
Öldürülüşündeki korkakça
ve hilekâr yöntem yüzünden.
Eğer intikamını almazsam, ben...
Ben...
Beyefendi...
Sözleriniz çok acımasız.
Denemeden bilemeyiz.
Bir dahaki sefere, 35. denememde,
belki de intikamımı almayı başarırım. Öyle değil mi?
Tamam, anladım!
Hah?
Sana yardım edeceğim!
Tüm ninja becerilerimi seferber edip
seni bir intikam uzmanı yapacağım.
Hah?
Aptal Naruto!
Kendini kaptırmış gidiyor!
Neyse, bu işi Naruto'ya bırakalım.
Han'da biraz dinleniriz.
Saçmalık.
Beyefendi, bana bırakın!
Birinci Ders!
Düşmanına yeterince öfke duymuyorsun!
Öfkeyle patlayabilmelisin
her an hazır olmalısın.
Böylece bir intikam anında
asla hazırlıksız yakalanmazsın!
Doğru...
Hey, sen oradaki!
Dikkat et, yaşlı kadın! Tanrım!
Hadi çabuk sırtıma bin!
Ha? Nereye gidiyorsun ki?
Tanrım!
Ha? Sonraki kasabaya mı?
Tanrım, orası çok yakın!
- Uzak olması umurumda değil. Tanrım.
- Şey... Onu kastetmemiştim.
İkinci Ders!
Tüm intikamları ciddiye al,
hatta kolay görünenleri bile.
İntikam almaya alış!
Hı-hı.
Hey...
Yardım edeceğim!
Ha?
Bu omuz için!
- Omuz! Omuz!
- D-Dur şunu!
- Onu da kastetmemiştim.
Üçüncü Ders!
Zihnini düşmanının imgeleriyle
öyle doldur ki patlamak üzere olsun,
sonra öfkeni kağıda dök.
Hı-hı...
Nasıl... Nasıl bu nefret ettiğin
düşman bu kadar iyi görünüyor?
Biliyor musun, bence sen
intikam için uygun değilsin.
Sen de antrenör olmaya uygun değilsin.
Bu intikamı gerçekleştirmek zorunda mısın?
Evet. Bunu yapmadan eve dönemem.
Bunu bitirip eve dönmek istiyorum.
Yaşlanan annem ve babamın yanına.
Bir devekuşu kontrolsüzce koşuyor!
B-Beyefendi?
Bu adam... Yeteneklerini mi saklıyordu?
Çocuklar!
Tamam!
Üzgünüm. Devekuşu ipini ısırıp kopardı.
Tahmin ettiğim gibi,
sen usta bir kılıç ustasısın.
Ha?
Neler oluyor?
Bu kadar güçlüysen, nasıl oluyor da
intikamını tamamlayamıyorsun?
Bilmiyorum.
Sadece, onun gözlerine baktığımda
gücüm çekiliyor.
O gözler işte.
O gözler ki...
Beyefendi...
Acaba o adama ne oldu?
Muhtemelen düşmanının peşine düştü.
Hayatının geri kalanını böyle mi geçirecek?
Neler oluyor?!
Nasıl yani, Bay Vendetta?
Azmin beni etkiledi.
İntikamını almanı istiyorum,
bu yüzden düşmanını getirdim.
Şimdi, içindeki öfkeyle ödeşebilirsin.
Beyefendi...
Vay be!
Ancak, Kanabun Çetesi olarak biz
bu intikam mücadelesini gözetleyeceğiz.
Pekala, herkes hazır!
Bu intikam mücadelesini kim kazanacak?!
Şimdi bahislerinizi yapın!
Hangisi daha güçlü?
İntikam alan taraf kazanmalı!
O kadar umutsuz görünüyor ki.
Kazanması mümkün değil!
Ben 500 ryo'yu düşmanına yatırıyorum!
Ben de!
Elinizde nakit azsa,
Kanabun Çetesi sizin adınıza bahis yapar!
Eğer o adam gerçek gücünü kullanırsa,
bu dövüş...
Evet. İyi bir kâr elde ederiz.
Bu çok kötü.
Onun intikamından para kazanıyorlar.
Burada her şey bitecek.
Şey... Daha ölemem.
Hazır ol.
Ne?! Rakibinin gözlerine bakmadan dövüşecek!
Belki de kazanabilir!
Sakın Naruto'nun dersleri işe yaramış olmasın.
Bu dövüşü... beğenmedim.
Neden acaba...
O işte. Tıpkı Beyefendi'nin dediği gibi.
O adamın yüzü... Gözleri...
Yine o gözler!
Nasıl böyle olabiliyorsun?!
Benim tarafımdan öldürülebilirdin, peki neden?!
Neden o adam Tsukado'yu öldürmeye çalışmıyor?
Öyleyse...
Bekle!
Bu adamı öldüremediğin sebep...
Derinde bir yerde, nedenini biliyorsun, değil mi?
Evet... Şimdi anladım.
Anlıyorum... Kılıç körelmiş.
Bu adam kimseyi öldüremez.
Kageki adında bir ikiz kardeşim var.
İkiz... kardeş mi?
Kageki, ailenizin bir üyesi olan Shikazo'ya borç vermişti.
Ama sonra kardeşimin bir çocuğu oldu ve paraya ihtiyacı vardı.
Bu yüzden geri dönüp borcunu istedi.
Shikazo kardeşimi görmezden geldi ve borcunu ödememeye çalıştı.
Bir arbede çıktı ve ikisi de toprak zemine düştü.
O anda Shikazo başını bir turşu taşına çarptı ve öldü.
Bir kaza olduğunu mu söylüyorsun?
Kageki teslim olacağını söyledi.
Ama hiç tanık yoktu.
Koşullar göz önüne alındığında,
muhtemelen cinayetle suçlanırdı.
Bu yüzden onun yerine geçmeyi teklif ettim.
Ne?
Onun kimliğine büründüm
ve yeni doğum yapan eşiyle birlikte onu sakladım.
Onlara zaman kazandırmak için,
kasıtlı olarak peşindekilerin dikkatini çektim.
Onun gibi iyi bir adamın hayatını mahvetmesine izin veremezdim.
Oysa ben bir hayduttum
ve aileme de topluma da sadece acı çektirdim.
Bunu bir telafi yolu olarak düşündüm.
Sadece küçük kardeşimin sözüne güveniyorum.
Bunu kanıtlamanın bir yolu yok, ama ona güveniyorum.
Beyefendi...
Bana inanıp inanmamak size kalmış.
İnanmıyorsanız... O zaman öldürün beni.
Öyleyse, size inanacağım.
- Siz...
- Beyefendi!
Aslında, intikam denen şeyden çok sıkıldım.
Yıllardır düşmanım gibi davrandıysanız...
Pekâlâ, şu andan itibaren,
intikam peşindeymişim gibi davranacağım.
Bu olmaz! Ne gerekiyorsa yapıp
savaşacaksın!
Yoksa, seni ciddi şekilde hırpalarız!
Ben yardım edeceğim.
Biz de!
Yardım etmemize izin ver!
Başka çarem yok.
Köye hızlıca dönüp
eğitime devam etmek istiyorum.
O yüzden ben de varım.
Yakalayın onları!
Ahh! Ahh! Ahh!
Bunu telafi edeceksiniz!
Böyle sonuçlanması...
Fena değildi, değil mi, Kakashi Sensei?
Şey... Buna o ikisi karar verecek.
İntikam zor bir şey, değil mi?
Sen ne bilirsin ki?
Ha?
Bazen, ne kadar zor olursa olsun,
intikam alınmalıdır.
O zamanlar, biz...
Yani, ben çocuk gibiydim.
Sasuke...
Ha? Sen çoktan burada mısın?
Kakashi!
Ah, Kakashi!
Gizli Yaprak Köyü'nün krizde olduğunu duyunca
koşarak geldik!
Anlıyorum.
Ha?
Ne oldu?
Sasuke nerede?
Ben de onunla konuşmak istiyorum.
Ah...
Şey, aslında...
Sasuke... yani...
Sasuke ile küçük bir tartışmamız oldu ve
şu an köyde değil.
Merak etmeyin,
hemen gidip onu geri getireceğim!
Geldiğinde, ona merhaba deyin.
Sasuke mutlu olur biliyorum.
Değil mi, Sakura?
E-Evet.
Yoksa...
Bir aşk üçgeni mi var, ha?
Hayır, öyle bir şey değil!
Teşekkürler, Naruto.
Sasuke... Şu an neredesin?
Senin ne kardeşin ne de ailen var!
Benim hakkımda ne anlayabilirsin ki?!
Başından beri yalnızdın sen!
Beni ne kadar anlayabilirsin?!
Bir bağa sahip olmak acı veren şeydir!
Peki o bağı kaybetmenin nasıl bir his olduğunu nereden bileceksin?!
Artık anlayabiliyorum... Sasuke'nin ne hissettiğini.
İntikamın ne olduğunu.
Acının ne olduğunu biraz olsun anladın mı?
Aynı acıyı bilmeden, bir başkasını gerçekten tanıyamazsın.
Sasuke'yi tanıdığımı sanıyordum.
Ama onu hiç anlamamışım.
Son Vadide ona söylediğim her ne olduysa,
Sasuke'ye ulaşamazdı.
Naruto...
Sasuke'nin acısını bilmiyordum, onunla nasıl gülebilirdim ki?
Neden benimle vakit geçirsin ki,
hele de benimle dövüşsün?
Muhtemelen çok acıtacak,
ama bir dahaki sefere onunla ciddi bir dövüş yapmak istiyorum.
Çünkü bir gün,
Takım 7'nin hep birlikte Sasuke'yle yeniden güldüğünü görmek istiyorum!
Burası buluşma noktamız olmalı.
Görünüşe göre ilk biz geldik.
Vay canına, Gizli Kum'un Gizli Yaprak'la gerçekten barışmak isteyip istemediğini anlamak zor,
ortak görevimiz için geç kalmışlarken.
Geç kaldığımız için özür dileriz.
Sen...
Hepimizden...
Ortak görev yapacağımız kişi bu mu?
Sonraki Naruto Shippuden bölümünde:
"Gaara'nın Bağı"
Müttefik ülkeleriz, o yüzden anlaşmaya çalışalım, olur mu?
Tekrar bekleriz!